Zadanie 2 (50%)
Komunikacja klientów i serwera odbywa się z użyciem protokołu datagramowego.

Zmodyfikowane zadanie 2 zestawu 6 tak, że komunikacja pomiędzy uczestnikami czatu / klientami / klientami i serwerem realizowana jest za pośrednictwem socketów.

Serwer przyjmuje jako swoje argumenty:

- numer portu TCP,
- ścieżkę gniazda UNIX

Klient przyjmuje jako swoje argumenty:

- swoją nazwę (string o z góry ograniczonej długości),
- sposób połączenia z serwerem (sieć lub komunikacja lokalna przez gniazda UNIX),
- adres serwera (adres IPv4 i numer portu lub ścieżkę do gniazda UNIX serwera)

Klient przy wyłączeniu Ctrl+C odłącza się od serwera.