Zad. 1 (70%)

Program wyświetla symulację gry w życie Conway'a wykorzystując osobne wątki do obliczenia następnego stanu każdej komórki.
Wątek główny odpowiada za wyświetlanie siatki oraz zlecanie pracy wątkom potomnym.

Zad. 2 (30%)

Program wyświetla symulację gry w życie Conway'a wykorzystując podaną jako argument programu liczbę osobnych wątków do obliczenia następnych stanów komórek.
Praca rozdzielana jest maksymalnie równo pomiędzy wątkami. Wątek główny odpowiada za wyświetlanie siatki oraz zlecanie pracy wątkom potomnym.